'JEO.ACERCADE','ESP','Acerca de...

Este apartado nos indica las versiones activas de la aplicación y base de datos.

También podremos consultar la documentación que se ha ido adjuntando a cada entrega.'
'JEO.ACTIVIDADES','ESP','Actividades

Esta pantalla muestra la relación de actividades de la empresa y ejercicio que tengamos activo y podremos consultar o añadir nuevas actividades.

Desde aquí deberemos introducir los datos económicos para confeccionar las liquidaciones de aquellas actividades que no introduzcamos apuntes y también podremos obtener las liquidaciones.'
'JEO.APUNTES','ESP','Apuntes

Aquí introduciremos las facturas de ingresos, gastos, bienes de inversión y/o provisiones.

A partir de estos datos se confeccionarán las liquidaciones.'
'JEO.BIENESINVERSION','ESP','Bienes de inversión.

Aquí podremos informar de los bienes de inversión y el cuadro de amortización de aquellas actividades que tributen en ED/EDS y Estimación Objetiva.

Y posteriormente podremos generar los apuntes del gasto de la amortización de aquellas actividades acogidas a ED/EDS.'
'JEO.CAMBIOEJERCICIO','ESP','Selección empresa/actividad.

Este apartado nos permite cambiar el ejercicio, empresa y/o actividad activa.

Para poder introducir información en Plan de cuentas, Apuntes y Bienes de inversión es necesario tener activado un ejercicio y una empresa.'
'JEO.EMPRESAS','ESP','Empresas.

Esta pantalla muestra la relación de empresas existentes, podremos realizar las acciones de Añadir nuevos registros, Modificar, Buscar o Imprimir.

Aquí podremos consultar la relación de modelos que debe confeccionar cada empresa, las actividades, la relación de socios y las series de facturación.'
'JEO.GENERARDECLA','ESP','Generar declaraciones.

Deberemos acceder a este apartado para poder generar las liquidaciones mensuales, trimestrales y/o anuales de aquellas empresas a las que les introduzcamos apuntes.'
'JEO.GESTIONLIQ','ESP','Gestión liquidaciones.

Accederemos a esta opción para consultar las declaraciones ya generadas de aquellas empresas que introduzcamos apuntes.

También deberemos acceder a este apartado para obtener las liquidaciones de aquellas empresas a las que sólo informemos los acumulados.'
'JEO.PLANCUENTAS','ESP','Plan de Cuentas.

En este apartado informaremos de la relación de cuentas y subcuentas para poder introducir los apuntes.

Así como la relación de locales para confeccionar los modelos 115 y 347 y los datos adicionales para el modelo 190.'
'JEO.SALIR','ESP','Salir de la aplicación.'
