'ACT','Ratio de tesorería (Acid Test)','ACTIVOCOR - EXISTENCIAS','PASIVOCOR','El ratio de tesorería indica la capacidad de la empresa para liquidar sus deudas que vencen a corto plazo sin riesgo de suspensión de pagos. Para evitar problemas de liquidez, el valor de este ratio tiene que estar cerca del 1.',0.80,1.00,'El valor del ratio indica que existe un riesgo manifiesto de suspensión de pagos, porque con los recursos corrientes, la empresa no puede pagar sus deudas que vencen a corto plazo. ','Hay un exceso de liquidez, es decir, la empresa tiene activos sin rendimiento.','No hay problemas de liquidez.'
'AUT','Ratio de autonomía','PATNETO * 100','ACTIVO','indica qué porcentaje del activo está financiado por capitales propios o patrimonio neto.',50.00,50.00,'En general, podemos considerar como punto de referencia aconsejable para este ratio que supere el 50%.','En general, podemos considerar como punto de referencia aconsejable para este ratio que supere el 50%.','En general, podemos considerar como punto de referencia aconsejable para este ratio que supere el 50%.'
'CAL','Ratio de calidad de la deuda','PASIVOCOR * 100','PASIVOCOR + PASIVONOCOR','Indica el porcentaje de las deudas de la empresa que vencen a corto plazo. ',20.00,50.00,'Cuanto menor sea el valor de este ratio, significa que la deuda es de mejor calidad, en lo que al plazo se refiere.','Cuanto menor sea el valor de este ratio, significa que la deuda es de mejor calidad, en lo que al plazo se refiere.','Cuanto menor sea el valor de este ratio, significa que la deuda es de mejor calidad, en lo que al plazo se refiere.'
'DEP','Ratio de dependencia','(PASIVOCOR + PASIVONOCOR) * 100','ACTIVO','Indica el porcentaje del activo que está financiado por capitales ajenos (pasivo corriente y pasivo no corriente).',50.00,50.00,'Es aconsejable que el valor del ratio sea inferior al 50%.','Es aconsejable que el valor del ratio sea inferior al 50%.','Es aconsejable que el valor del ratio sea inferior al 50%.'
'END','Ratio de endeudamiento','(PASIVOCOR + PASIVONOCOR) * 100','PASIVOCOR + PASIVONOCOR + PATNETO','El Ratio de endeudamiento mide el apalancamiento financiero, es decir, la proporción de deuda que soporta una empresa frente a sus recursos propios.',40.00,60.00,'La empresa puede estar incurriendo en un exceso de capitales ociosos, con la consiguiente pérdida de rentabilidad de sus recursos. ','La empresa está soportando un excesivo volumen de deuda. Una agravación de la situación puede conllevar la descapitalización de la sociedad y por tanto una pérdida de autonomía frente a terceros.','El ratio se encuentra dentro de los límites correctos. '
'FM','Fondo de maniobra','ACTIVOCOR - PASIVOCOR',,'El fondo de maniobra debe de ser positivo, es decir que el activo corriente, (la parte más líquida y convertible en dinero real, esto es,  saldos de clientes, tesorería, inversiones financieras temporales, etc. )  sea mayor que el pasivo corriente ( que s',0.00,0.00,,'Situación adecuada. El fondo de maniobra debe ser positivo y en una cuantía suficiente para que la empresa disponga de un margen de seguridad.',
'LIN','Liquidez inmediata','DISPONIBLE','PASIVOCOR','El ratio de liquidez inmediata mide la posibilidad de una empresa de hacer frente a sus obligaciones de pago a corto plazo con los activos más líquidos. Refleja el % que suponen estos activos respecto a los pasivos a corrientes.',0.20,0.40,'Un valor muy bajo es peligroso y puede conllevar problemas en los pagos.','Un valor muy alto implica tener efectivo en exceso, lo cual es dañino para la empresa pues se desaprovecha los recursos empleados.','Por lo general un valor alrededor de 0.3 se considera aceptable aunque dependerá de las características del sector en que se encuentra la empresa. '
'REE','Rentabilidad económica','BAII','ACTIVO','Relaciona el beneficio bruto obtenido por la empresa con el total invertido. Se considera beneficio bruto al calculado antes de descontar los impuestos que corresponderá pagar a la empresa, y los intereses que tendrá que pagar por usar capitales prestados',,,,,'Este ratio expresa el rendimiento de los activos de la empresa (inversiones). Si este ratio se hace mayor, significa que la empresa obtiene más rendimientos de las inversiones. Por tanto, cuanto más alto sea, mejor será para la empresa.'
'REF','Rentabilidad financiera','RESULTADO','FONDOSPROPIOS','La Rentabilidad financiera indica la capacidad de la empresa para remunerar a sus accionistas, por lo que representa el coste de oportunidad de los fondos que se mantienen en la empresa, frente al coste del dinero o inversiones alternativas.',,,,,'La Rentabilidad financiera nos permite estudiar el apalancamiento financiero, ya que nos permite evaluar la relación entre la deuda y los capitales propios y el efecto del gasto financiero en el resultado ordinario.'
'SOL','Coeficiente de solvencia','ACTIVOCOR','PASIVOCOR','El Ratio de Liquidez representa la capacidad financiera de una empresa para hacer frente a sus obligaciones de pago.',1.50,2.00,'El resultado nos indica que no se posee la solvencia necesaria para hacer frente a los pagos a corto plazo. Por lo tanto, existe la probabilidad de entrar en concurso de acreedores.','El resultado nos indica que se tienen activos ociosos. Por lo tanto, existe una pérdida de rentabilidad por la ausencia de inversión de los activos ociosos.','El ratio se encuentra dentro de los limites correctos. '
